いい状態になりましたね深い状態になってきましたねお兄さんいい感じですよ
頭も体も力が抜けて今とってもいい感じです今度はお兄さん用の特別な香りを調合して炊いていきますね普通のお香は混ぜてから乾燥させる必要があるんですけどこの練り香は
練ってからすぐに炊けるんですよ平安時代から存在する由緒正しいお香なんですそれを今から練ってあげますね乳鉢の中に香りの粉を入れて混ぜ合わせていきます
まずはバラの香りバラの粉を乳鉢に一さじ二さじバラの華やかな香りは緊張やストレスを和らげて幸福な気分にしてくれます
そしてイランイランの粉イランイランの奥深い甘い香りは強いリラックス効果があるんですこの粉も乳鉢に一さじ二さじそして最後に
特別なマッチにも使われている秘密の粉甘ーい香りがしてとっても気持ちよくなれる粉を一さじ二さじ
お兄さんならきっと大丈夫ですから、ちょっと多めに入れちゃいますね。いっぱい気持ちよくなれた方が嬉しいですよね。ほら、もう一杯。もう一杯。もう一杯。
粉を入れ終わったら混ぜ合わせていきます粉を混ぜ合わせるとふわーっと華やかな甘い香りが広がる炊く前の状態でも
とってもいい香りがしてくる好きな香りで満たされた空間っていいですよね気分が良くなって落ち着いてとっても心地いいこの中には気持ちよくなれる甘い香りがいっぱい
それに、今は……お兄さんの匂いもしてますから、私はとっても幸せですよ。香りの粉が混ざったら、ここに蜂蜜を入れて練り上げていきます。
ねりねりねりねり今混ぜてるものってぜーんぶ美薬にも使われる材料なんですよバラは古くから異性を惹きつける香りとして使われますし
イランイランは新婚の夫婦がベッドに花を散らす地域もあるんですそしてハチミツはとっても元気になるんですよ気持ちよくなれる粉にこの香りを混ぜて炊いたら
エッチな気分になっちゃうかもしれませんねネリネリネリネリ粉をはちみつで練り上げたらコロコロと丸めていきます
まーるい形にコロコロコロコロほーらできましたよお兄さん用の特製練り粉ですこれをコウロに入れて
火をつけたらじわじわと少しずつ甘い香りの煙が出てきますよ
練り香はマッチと違って長く炊けるんですじわじわ煙を出してゆっくりとこの部屋を甘ーい香りで満たしていくんです甘ーい快感で満たしていくんです気持ちよくなれる香りがどんどん濃くなっていくんですよ
スーッと吸ってハーッと吐く甘い香りで満たされる心と体が満たされるスーッと吸ってハーッ
それがとても気持ちいいそれがとても心地いい息を吸うと幸せで胸が満たされる息を吐くと力が抜けてリラックス息を吸うのは気持ちよくて息を吐くのは心地いい
そして呼吸を繰り返している間にも部屋の香りは濃くなっていくふんわり甘い幸せの香りが満ちていく香りが濃くなればなるほど意識がぼーっとしていく
手や足にずーっとした重さを感じるようになってくるぼんやりとしてふんわりとするじんわりとしてとろけていく
じんじんとした気持ちよさで満たされていく肌はほてったりピリピリするような感覚に包まれていく気持ちいい感覚に包まれていくほらもっと甘い快感を吸ってくださいどんどん濃くなる香りに酔ってください
頭の芯がピリピリしてきて肌の表面がピリピリ敏感になっていく私もちょっと気持ちよくなってきちゃいました
一緒に気持ちいいことするの、楽しいですね。私多分、お兄さんのことが好きなんです。お兄さんをいじめると、胸がキュンってするんです。
お兄さんをいじめたいんです。お兄さんじゃなきゃダメなんです。ちょっと前に、そのことに気づいたんですよ。そしたら、館のお姉さんたちが、私のことを好きにさせる方法を教えてくれたんです。こうやって、いろいろな香りで気持ちよくしてから、私に依存させちゃえばいい。
私しか見えないようにしちゃえばいいって。最初に言いましたよね。これは儀式だって。私とお兄さんの大切な儀式だって。これは私のことを好きになってもらうための儀式なんですよ。
ドローンとした状態で気持ちいいマッチを使って、お兄さんの頭の中を快感でいっぱいにするんです。お兄さんのことをめちゃくちゃにして、ドロドロに溶かして、理性を壊して、私のことを刻みつけるんです。私のことを好きになってもらうんです。
お兄さんも私にされるの好きですよねお兄さんは優しい人ですね私は悪い子だからそんなお兄さんの優しさにつけこんじゃいますよつけこんでドロドロにして依存させて依存して
二人で一緒に気持ちよくなって落ちるところまで落ちましょう。暗くてドロドロとした快楽の沼に沈んでいきましょう。